சென்னை: தனுஷ் நடித்துள்ள கேப்டன் மில்லர் திரைப்படம் நாளை முதல் உலகெங்கும் வெளியாகிறது. அருண் மாதேஸ்வரன் இயக்கத்தில் பீரியட் ஜானர் ஆக்‌ஷன் மூவியாக உருவாகியுள்ளது கேப்டன் மில்லர். சிவகார்த்திகேயனின் அயலான், தனுஷின் கேப்டன் மில்லர் இரண்டும் நாளை வெளியாகவுள்ளது. இந்நிலையில், கேப்டன் மில்லர் படத்தின் முதல் விமர்சனம் தற்போது வெளியாகியுள்ளது. கேப்டன் மில்லர் முதல் விமர்சனம்: தனுஷ் நடிப்பில் அதிக எதிர்பார்ப்பை ஏற்படுத்தியுள்ள திரைப்படம் கேப்டன் மில்லர். சத்யஜோதி ஃபிலிம்ஸ் தயாரிப்பில் அருண் மாதேஸ்வரன் இந்தப் படத்தை இயக்கியுள்ளார். தனுஷுடன் ப்ரியங்கா மோகன், சிவராஜ்குமார், சந்தீப் கிஷன் உள்ளிட்ட பலர் இந்தப் படத்தில் நடித்துள்ளனர். ஜிவி பிரகாஷ் குமார் இசையமைத்துள்ளார். இந்நிலையில் கேப்டன் மில்லர் படத்தின் முதல் விமர்சனம் வெளியாகி தனுஷ் ரசிகர்களுக்கு ஹைப் கொடுத்துள்ளது. Captain Miller First Review: Dhanushs Captain Miller first review is out now
